嘿，Dave 2d的状态如何，这是Surface笔记本电脑，这是四个
演出模型，然后是8演出模型，我做了一些关于
这些家伙已经开始了，所以这就像是一个迷你评论，但我想
花一些时间谈论4 gig模型的可行性，以防万一
您不知道Surface膝上型计算机具有惊人的构建质量，这是新的
13英寸Windows笔记本电脑的构建质量领先者，它比XPS更好
比Razer Blade的隐身性更好13比HP Spectre更好
比lenovo x1还要好
与其说材料更好，不如说它们仍然是铝，这只是其中之一
他们只是真的被精确地加工过，并且像所有东西一样
关于它是如此微调的手感觉是砰的一声，但你付出了
它是一种昂贵的设备，但我认为其中的很大一部分
它们的结构和屏幕一样好，这的确非常好
这不是我最喜欢的屏幕，而且摆动太多，无法定期使用
笔输入，但从视觉上看非常好，并且网络摄像头和麦克风变亮
很好，这就是它的外观，这听起来像
SSD速度比我希望的要慢，所以这里的驱动器变得更快
容量增加了，但128和256演出机型的表现却不尽人意
扬声器非常好，它们隐藏在键盘下方，但是它们
向上突出，所以定位很好，听起来不错，并不令人惊讶
当然不如MacBook Pro或HP Spectre系列，但它们
比XS 13和剃须刀更好，键盘真的很
打字很不错，所以Alcantara织物是柔软的，很吸引人
使用起来很舒适，我们仍然不知道它的长期耐用性，但是
这是一个非常不错的键盘，我想大多数人都会习惯
很快，触控板的尺寸就大了，质地也一样，但是如果
我一直在寻找抱怨的东西，我会说点击是
声音不大，但总的来说，这东西的输入现在很棒
是这款笔记本电脑的头条新闻之一，它的出色表现是45
瓦特小时的电池，实际上对于这种大小的笔记本电脑来说并没有那么大
超级本有时会有60瓦时的电池，还有一个较小的电池，但我可以
在屏幕上正常执行此任务的时间轻松达到八个小时
大约250尼特的热性能很好，它运行安静，风扇
即使您正在观看视频，也不会经常出现，但是当他们观看时
他们需要期待这样的设备，所以我想
该视频中重点介绍的是基本模型的性能
学生，这东西对于普通人来说是900美元，一千个，这一切都很棒
我先前提到的硬件内容已经存在于基本模型中，但是
事情是这个事情有四个演出的RAM
这有八场公羊，而且价格要贵得多，所以
就像一个艰难的决定，人们在主
他们关心的是RAM的差异
基本型号的游戏性能不好，这是高清
620个非常轻便的游戏，或者在这种情况下使用守望先锋，真正的低设置将
让您获得合格的帧速率，但不获得基础或中层表面
笔记本电脑玩游戏，关于常规性能我做了免费的
马上升级到Windows 10 Pro我的意思是我认为对于你们中的99％
不想留在Windows 10上，而4 gig机器上的性能是
其实还不错，我可以轻松地用Netflix打开4或5个Chrome标签
流Microsoft Word和Excel打开，如果使用它仍然可以管理
像MATLAB之类的学校软件或一些不疯狂的软件，它是
同一件事的记忆变得紧张，但用户体验的大部分时间都保持不变
现在，如果您使用任何类型的成像软件，或者您甚至在做
适度的内容创建，您将需要更多的RAM，但是如果您的工作流程是
更加注重生产力，即使您是软件，也可以进行4次演出
开发人员，除非您使用的是类似3D图形或非常沉重的图形
IDE，您可以选择4，而酷睿i5将
给您相当不错的编译时间，以便回答大问题，是的，我愿意
认为对于某些人来说，4公制的内存就足够了，特别是生产力和
媒体消耗是您的难题，但是它使我无法接受Microsoft不能只是
拥有8 GB的RAM，因为现在要获得8 GB的RAM，您需要
必须购买具有更多存储空间的高级版本，而不是每个人都需要
这样的存储空间，是的，不管是否值得
整体就像Surface笔记本电脑，我的意思是您的外观看起来非常好
如果您正在寻找具有出色构建质量的笔记本电脑，那么这是一台
一个不错的选择，好的，希望你们喜欢的话都喜欢这个视频
你喜欢的东西下次见
[音乐]